Are o pereche de ochelari de soare în geantă.
Are un tricou de rezervă în geantă.
Are o sticla cu apă în geantă.
Are o carte în geantă.
Are un pix în geantă.
Are un mini kit de prim ajutor în geantă.
Are un set de chei de rezervă în geantă.
Are un telefon mobil în geantă.
Are un cablu de încărcare pentru telefon în geantă.
Are un portofel în geantă.
Are o pereche de căști în geantă.
Are un mini dictionar în geantă.
Are un ruj sau un balsam de buze în geantă.
Are o pereche de șosete de rezervă în geantă.
Are o umbrelă în geantă.
Are o pereche de cizme de cauciuc în geantă.
Are o carte de călătorii în geantă.
Are un sac de plastic în geantă.
Are un port-card în geantă.
Are un mic carnet în geantă.
Are un mini agenda în geantă.
Are o cutie de bomboane în geantă.
Are o pereche de mănuși în geantă.
Are un pachet de țesuturi în geantă.
Are o pereche de căști pentru dormit în geantă.
Are un parfum în geantă.
Are un mini laptop în geantă.
Are o mini sticlă de deodorant în geantă.
Are un set de bețișoare pentru urechi în geantă.
Are un mini set de machiaj în geantă.
Are un mini încărcător portabil în geantă.
Are un mini lapte demachiant în geantă.
Are o periuță de dinți de rezervă în geantă.
Are un set de pilule în geantă.
Are o mini oglindă în geantă.
Are un set de creioane colorate în geantă.
Are un mini spray pentru gât în geantă.
Are un ceas de buzunar în geantă.
Are o pereche de sandale în geantă.
Are un mini aragaz portabil în geantă.
Are un pachet de gumă de mestecat în geantă.
Are o mini perie de păr în geantă.
Are un mini parfum de hârtie în geantă.
Are o pereche de căști pentru telefon în geantă.
Are o pereche de ochelari de vedere de rezervă în geantă.
Are un spray antistatic în geantă.
Are un mini jurnal în geantă.
Are un set de căni de camping în geantă.
Are un set de farfurii și tacâmuri de camping în geantă.